日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
お兄さん ご相談があります
桐乃的哥哥 我有事和你商量
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
美少女遊戲
信任他才派他去的哥哥不可能沉迷于手機                   還回來對我性騷擾
ね 桐乃
呐 桐乃
今日 暇
今天有空嗎
これから どこか遊びに行かない
接下來要不要去哪裡玩
どうしようかな
幹點什麽好呢
ちょっといい
我看一下手機行嗎
き…桐乃
桐 桐乃
何 綾瀬
怎麽了 绫濑
最近桐乃おかしいよ
桐乃最近好奇怪
そ…そうかな そんなことないと思うけど
是 是嗎 我倒是覺得沒那回事
そうなんだ じゃ じゃあ今誰とメールしてたの
是嗎 那你現在在跟誰發信息
だ 誰でもいいじゃん
跟…跟誰發都行吧
もしかして 夏コミだっけ あれの時にいた
難道是那個什麽夏季漫展時的那些人？
うん そう よくわかったね 綾瀬
嗯 對 這都能猜到啊 绫濑
あれは絶対嘘でした
那絕對是說謊
あ あ そうなんだ
是嗎
はい
是的
えーと それってさ
那個 也就是說
桐乃がお前に隠れて か 彼氏を作ってたとか そういう話か
桐乃瞞著你交了男…男朋友什麽的嗎
いいえ 違います
不 不是的
桐乃は新しくできた彼女とメールしていたんです
桐乃是跟新的女朋友在發信息
はあ 彼女
女朋友？
も もちろん 現実の話じゃないですよ
當然不是說現實的
ゲームの話です
我是說遊戲中的
それっていつものことじゃねーの
她不是經常那樣嗎
っていうか ゲームの彼女とメールするって何
話說 跟遊戲中的女朋友發信息是什麽情況
俺の妹はついにエロゲーと現実の区別が付かなくなったの
我的妹妹終于無法分辨工口遊戲和現實了嗎
私も詳しくは知らないんすが
詳細的我也不知道
最近流行っているゲームでは
不過最近流行的遊戲
ゲームの女の子と携帯でメールをしたりできるらしいんです
好像可以跟遊戲中的女孩子通過手機發信息什麽的
最近 桐乃ずっとそのゲームに夢中みたいで
桐乃最近好像一直沈迷于那個遊戲
私と二人でいる時も
就連跟我兩人在一起時也是
私のこと愛してる
你愛我嗎
うん あ 愛してるよ
嗯 我愛你哦
マジ マジ その服超似合ってる
真的真的 那衣服超適合你
かわいいよ
很可愛哦
これってひどくないですか お兄さん何とか言ってください
這也太過分了不是嗎 桐乃的哥哥 你說點什麽啊
お兄さんもひどいって思うでしょう
哥哥你也覺得很過分吧
ひ…ひでぇな あらゆる意味でひでぇな
很…很過分啊 從各種意義上來說都很過分啊
でしょう
就是吧
隣に私がいるんだから ゲームじゃなくて私とお話すればいいじゃないですか
我就在她身邊 還跟遊戲中的角色聊什麽天啊 跟我聊天不就行了嗎
それともなんですか 私よりゲームの女の子のほうがいいって言うんですか
還是說比起我 遊戲中的女孩子要更好嗎
わかった 俺が何とかしてやる
明白了 我想想辦法
本当ですか
真的嗎
おお 任せろや
交給我吧
ありがとうございます お兄さん
謝謝你 哥哥
桐乃
桐乃 いるか
桐乃 在嗎
桐乃 おい 桐乃 いるんだろう
桐乃 喂 桐乃 你在的吧
出て来い 聞いてんのか 桐
給我出來 聽見沒有 桐…
うっさいな 何 今超忙しいんですけど
真煩人啊 怎麽了 我現在可是超忙的說
こ この
這家夥…
あのよ お前何か新しいゲームにハマってるらしいじゃん
那個啊 你最近是不是沈迷什麽新遊戲
何 あんた興味あんの
怎麽了 你有興趣嗎
ま まあな
算 算是吧
そうなんだ あんたもだんだんわかってきたじゃん
這樣啊 你也慢慢理解我了呢
仕方ないな 教えてあげてもいいけど どうしようかな
真沒辦法 雖說告訴你也行 該怎麽辦呢
うっぜー
真啰嗦
そんなつれないこと言わないで教えてくれよ な
別那麽冷淡啦 告訴我吧
じゃあ 今ちょうどやってるとこだから
那 我現在正在玩
中入って 見てく
你要進來看看嗎
うん じゃあ お邪魔するわ
嗯 那就打擾了
このゲームはラブタッチっていうの
這個遊戲叫「Love touch」
おう この前アキバで買ったやつか
哦 是之前在秋葉原買的那個啊
そう
對
ほら 見て見て
來 快看快看
あっ　やっと来てくれた
啊 你終于來了
待っていたんだからね　用事は終わったの
我一直在等你哦 事已經辦完了嗎
うん 終わった ごめんねあやかちゃん お待たせ
嗯 辦完了 不好意思绫香 讓你久等了
愛してるよ
我愛你哦
うん　うれしい
嗯 我太開心了
マジでゲームと会話してるよ こいつ
這家夥真的是在跟遊戲角色對話
このゲームのすごいところはね
這個遊戲厲害的地方啊
ゲームに出てくる女の子と本当に付き合ってるみたいな体験ができるところなの
就是能讓你有真的在跟遊戲中的女孩子在交往般的體驗
こっちの音声を認識して お喋りができたり
遊戲通過識別玩家的聲音 讓玩家與遊戲角色對話
ゲームと現実の時間と同期させて デートの約束をしたりできんの
還可以將遊戲時間與現實時間同步 跟遊戲中的女孩子約會
ちゃんと約束の日になったら
到了約會的那天
ゲームを起動させて イベントこなさないと怒られちゃうんだから
不打開遊戲並完成事件的話 對方就會生氣哦
しち面倒くせーゲームだな
真是個麻煩的遊戲啊
しかもしかも スマホアプリと連動してて
而且啊而且啊 還能跟智能手機的應用軟件聯動
女の子からメールが来たりするの
收到女孩子給你發的信息
携帯ゲーだから 外にも連れていけるし
這是個手機遊戲 所以可以帶到外面去玩
あやかちゃんとリアルデートできんの
可以跟绫香進行現實的約會
超やばくない これ
不覺得這棒極了嗎
はいはい すごいすごい
是是 很厲害很厲害
でもな 桐乃 あやかちゃんとやらを外に持っていくのはいいけど
但是啊 桐乃 你把那個绫香什麽的帶到外面去倒是可以
あやかちゃんをものみたいに言うな
別把绫香說得像是某種東西似的
いや ものですよね
可是 就是一種東西吧
悪かったわ
我錯了
あやかちゃんとやらを外に連れていくのはいいけど
你把绫香帶到外面去倒是可以
現実の友達をおろそかにしちゃ駄目だと思うぜ
但我認爲你不能因此疏遠現實的朋友
んなこと言われなくたってわかってるよ
這種事你不說我也知道
最近 綾瀬なんか怒ってたし
最近绫濑她好像在生我的氣
ならいいけどよ
那就好
「友達はエロゲーと同じくらい好き」なんだろう
你說過 「我跟喜歡工口遊戲一樣喜歡我的朋友們」對吧
自分の言葉忘れんなよ
別忘了自己說過的話
うん そうだよね
嗯 也是呢
あの あんたさ
那個 你啊
このゲームちょっとだけあんたに貸してあげる
這遊戲稍微借你玩幾天
へえ なんで
爲 爲什麽
だって 今あたし「ラブタッチ」にはまりすぎてて
因爲 我現在太沈迷「Love touch」了
そばにあったら我慢できなくて絶対やっちゃうし
遊戲機在我身邊的話 我絕對會忍不住玩起來
それに同じゲームやってるやつと話とかしたいし
而且 我也想跟玩同一個遊戲的人聊天
は 聞こえねーよ 何だって
你說什麽 我聽不清
いいから 貸してあげるっつってんの
別問那麽多 總之就是借你了
今日中に恋人になるとこまで進めときなさいよ わかった
在今天內給我玩到成爲戀人的階段 明白了嗎
どうせ面白くないだろうけど
反正也沒什麽好玩的
まあ 取り合えずやってみっか
算了 總之先玩玩看吧
京介くん　愛してるって言って
京介君… 能對我說「我愛你」嗎
な 何言ってんだよ こんなところで
你 你在說什麽啊 在這種地方
わたしのこと　きらい
你討厭我嗎
んなわけねーだろう
怎麽可能
あ 愛してるよ
我 我愛你哦
きょ…きょ…京ちゃん
小 小京
麻奈実 いつからそこに
麻奈實 你從什麽時候開始在那的
頭大丈夫
你的腦袋沒問題吧
どい ひでぇこと言うな
喂 別說那麽過分的話
なんでゲームとお話ししてるの
爲什麽跟遊戲對話呢
こ これは
這 這是…
な なんでもねーよ
沒 沒什麽
ってか お前に関係ねーだろう
話說 這跟你沒關係吧
こっち来んなよ
別過來
そんなこと言っていいんだ 私怒ってるんだからね
你說出那種話也沒關係嗎 我已經生氣的哦
どうなっても知らないよ
後果自負哦
なんだか知らねーが やれるもんならやってみやがれ
雖然不太清楚 不過你想怎麽樣就盡管來吧
別にお前が怒ったってちっとも怖くねーよ
反正你生氣也一點都不可怕
お兄さん 聞きましたよ
哥哥 我聽說了哦
あなたまでドはまりしてどうするんですか
怎麽能連你也沈迷于那個遊戲裡
ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい
對不起 對不起 對不起
畜生 麻奈実のやつ綾瀬に言いつけやがったな
可惡 麻奈實那家夥居然跟绫濑說了
違うんだって これには深いわけがね
不是的 這裡面有很複雜的原因
うるさい 言い訳無用です この変態
煩死了 不要找借口 你個變態
聞けって 俺は例のゲームを研究してたの お前のために
聽我說 我是爲了你而在研究那個遊戲
な 何バカなこと言ってるんですか
你在說什麽傻話
だってお前はゲームのヒロインから桐乃を取り戻したいんだろう
你不是想要從遊戲的女主人公手中把桐乃奪回來嗎
そう 俺は決してこのゲームにはまっちまったわけじゃないんだぜ
沒錯 我絕對不是沈迷于這個遊戲裡去了
な 綾瀬 俺の話聞く価値があるんじゃないか
呐 绫濑 你不覺得我的話很值得一聽嗎
わかりました 聞きましょう
我明白了 就聽你說說吧
桐乃のためですから
這也是爲了桐乃
どうぞ
請進
へ 部屋で二人っきりだからって 変なことしないでくださいね
不要因爲只有我們兩個在房間裡 就做出什麽奇怪的事哦
しない しない
不會的不會的
もう なんで楽しそうなんですか 怪しいです
真是的 怎麽一臉高興的樣子 太可疑了
桐乃を餌にしたとたん あっさり付いてきたな こいつ
用桐乃做誘餌 就輕易地跟我來了
ちょろすぎて心配になってくるぜ
這麽大意實在是讓人擔心啊
このゲームはラブタッチって言うの
這個遊戲叫做「Love Touch」
で
然後呢
やってて気づいたことがあるんだ
在玩的過程中我發現一件事
どんなことですか
什麽事
ほら　見て
你看
おっす　あやかだよ 今日もよろしくね
早 我是绫香哦 今天也請多多指教呢
桐乃が好きなこのヒロイン お前にそっくりなんだよね
桐乃喜歡的這位女主人公 和你簡直是一模一樣呢
そうですか
是這樣嗎
おう　見た目も声もそっくりだろう
噢 外表和聲音都很像吧
ひゃっ　やだ　もう
啊！討厭…真是的
京介くんのエッチ どこ触ってるんですか
京介君好H 你摸人家哪裡啊
とまあ　こんな具合に
嘛 就像這樣
い　いきなり何をやっているんですか　あなたは
你…你這是在幹什麽！
や　だから
不…那是因爲…
このヒロインがお前とそっくりだということを 分かってもらおうかなってさ
我是想讓你明白 你和這位女主人公很像
だからって　どうして私そっくりのキャラにエッチな声を出させる必要があるんですか
那你有必要讓很像我的角色發出H的聲音嗎
ちょっと肩を触っただけじゃん
不就碰了一下肩膀麽
あやかタンは恥ずかしがり屋さんなんだよ
绫香她很害羞的
ウソ　絶対わざとエッチな声を出させたり決まってます
瞎說 一定是故意讓她發出H的聲音的
いい加減にしないと通報しますよ
再不給我停手 我可要報警了
お前は毎回毎回そればっかな
你每次都說這些
二言目にはすぐ通報しますよだの
動不動就說「我要報警 」
死ね変態だの言いやがってよ
要麽就「去死吧 變態」
お前は一体俺をなんだと思ってんの
你究竟是怎麽看待我的
ドスケベのセクハラ野郎だと思っているんです
我認爲你就是個抖色狼 性騷擾混蛋
誤解するなよ
別誤會了
俺がセクハラするのはお前だけだぜ
我只會對你性騷擾
余計悪いです
那更糟糕了
史上最低の告白ですね
史上最差勁的告白
あやせ　まだ怒ってんのかなぁ
绫濑還在生氣嗎
今頃何やってるんだろう
現在在幹什麽呢
このヒロインとお前とはよく似ている
這位女主人公和你極其相似
なのに　桐乃がお前をほったらかしにして
但是桐乃卻把你晾一邊
ゲームの女の子に夢中になっているのはなぜなのか
而對遊戲的女主人公癡迷的原因是什麽
俺なりに研究してみたのさ
我研究了一下
一生懸命ゲームをやったね
通過拼命地玩遊戲
その結果ゲーム機に愛しているよとか ささやきかけるような変態になってしまったわけですね
結果變成了一個會對遊戲機低聲說「我愛你哦」的變態對吧
その件はもう忘れろ
拜托忘了那件事吧
で　俺がこのラブタッチってゲームをやって ひしひしと感じたのは
我玩了這款叫做Love Touch的遊戲 感受尤爲深刻的是
このあやかちゃんはまさしく俺の彼女なんだっていうことだ
這位绫香分明就是我的女友嘛
お前とそっくりのヒロインが お前そっくりのあーまい声で
與你一模一樣的女主 用與你一模一樣的甜美聲音
俺への愛をささやいてくれるわけよ
細語著對我的愛
き　気持ち悪い
好…好惡心
人の説明を最後まで聞け
聽人家把話說完！
要するに桐乃はそういう女の子が自分のことを
總而言之 桐乃是因爲有這樣的
まるで異性の恋人のように慕ってくるところに
一個女孩子把自已當做異性對象來傾慕
ぐっとくるんじゃねぇのってことだよ
而砰然心動吧
ということは  桐乃は私と恋人同士になりたいんですか
那就是說桐乃想和我成爲戀人嗎
俺のこと言えないぐらい気持ち悪いな　お前も
看來你也夠惡心 還敢說我
じゃあ　どういうことなんです
那麽是什麽意思
このゲームのヒロインを参考にして
將這款遊戲中的女主人公作爲參考
ぐっとくる可愛い仕草とかセリフとか覚えて
記住一些讓人心動的可愛舉止和台詞
桐乃に見せてやったら　喜ぶんじゃねぇかなぁ
讓桐乃看到了 一定會高興的
なるほど　一理ありますね
原來如此 有點道理呢
だろう　というわけでこれの出番だ
對吧 于是乎輪到它登場了
うん　あやかだよ　一緒に行こ
嗯 我是绫香哦　一起走吧
えっ　だ　だって
誒 因…因爲…
早く京介くんに会いたかったから
我想快點見到京介君
どうだ　可愛かろう
怎麽樣 很可愛吧
おい　なんだその冷たい目は
喂 那冷淡的眼光是什麽意思
いえ　別に
不 沒什麽
よ　よし
那…那好
じゃあ同じようにやってみろう
那麽來模仿一下
さあ　はい
來吧
う うん あやせだよ　一緒に行こう
嗯 我是绫濑哦…一起走吧…
だって　早く京介君に会いたかったから
誒 因爲…我想快點見到京介君…
こ　こうですか
這…這樣嗎
全然気持ちが入ってないじゃないか
一點感情都沒有
どうしたんだ
搞什麽鬼啊
お兄さんにこんなありえないセリフを言うのが嫌なんです
我拒絕對哥哥說這種離譜的台詞
じゃあ別に　俺の名前は呼ばんでいい
那不說我的名字也行
そうします
當然不說
今度はちゃんと気持ちを込めてマネをするんだぞ
這回要投入感情模仿哦
やってみます
我試試
よし
好
あの　わたし　わたしね
那個…我…我啊…
ずっと京介くんのこと好きだったの
一直都喜歡京介君
もうあなたなしじゃ生きていけない
沒有你我活不下去
好き　大好き
喜歡 最喜歡了
はい　どうぞ
好了 請說吧
あの　私　私ね
那個…我…我啊…
声が小さい　もっと心を込めて
聲音太小了 再投入一點
私　その　ずっと  ずっとあなたのことを
我…那個…一直…一直對你
って 言えるか死ねぇ
鬼才說得出來 去死吧！
最悪　なんであなたにこ　こんな  破廉恥なセリフ言わなくちゃいけないんですか
最差勁了 爲什麽非得對你說這…這麽無恥的台詞啊
もももももうお兄さんになんか頼みません
我我我我我再也不會拜托哥哥了
変態　死んじゃえ
變態 去死吧
まだ生きてる　奇跡
我還活著…奇迹…
聞いてください　お姉さん
請聽我說 姐姐
私　私　たった今
我…我剛才
お兄さんに性的虐待を受けて逃げてきたんです
遭受哥哥的性虐待逃過來的
せ　せ　せ　性的虐待
性…性…性虐待
ど　どういうこと
怎…怎麽回事
な なんだ　そういうことだったんだ
什麽嘛 原來是這樣啊
性的虐待なんて言うから　びっくりしちゃったよ
說是性虐待什麽的 嚇死我了
でも　それは京ちゃんが悪いよね
不過 這終歸是小京不好
私からもちゃんと叱っておくから
我也會嚴厲批評他的
お願いします　お姉さん
拜托了 姐姐
うん　任せて
嗯 交給我
ところで　それが例の
話說回來 這就是那個…
はい　桐乃とお兄さんを血迷わせていた魔性のゲームです
是的 讓桐乃和哥哥癡狂的惡魔遊戲
いっそ壊しちゃいましょうか　このゲーム
哼 幹脆砸爛掉算了 這遊戲
いや　泥棒猫
不 是偷腥貓
それはダメだよ　桐乃ちゃんのなんでしょう
這可不行啊 這是桐乃的東西吧
そうでした　それなら やっぱりあれしかないのかな
對啊 那就只能用那招了麽
あれって
那招？
決まってるじゃないですか
那還用說
京ちゃん　おはよう
小京 早上好
おう
噢
よし
准備
うん 麻奈美だよ　一緒に行こう
嗯 我是麻奈實哦 一起走吧
なんで　今日に限ってお迎えに来たんだ
你今天怎麽想到來接我了
だって　早く京ちゃんに会いたかったから
因爲…我想快點見到小京
何言っとんだ　こいつ
這家夥在說什麽
どうしたんだ　今日のお前いつもと違うぞ
怎麽了 今天的你和平時不一樣
そう
是嗎
どんな風に違う
怎麽個不一樣
若干きもいな
有點惡心
きも　きもいって言った　いま
惡心…你剛才說了惡心
言ったよ　頭大丈夫か
說了啊 你腦子沒問題嗎
ひどい
真過分
だ　だって　あやせちゃんが
因 因爲绫濑她…
あやせ
绫濑？
おい
喂
いいから　急いで
好啦 快過來
あやせ
绫濑
うん　あやせだよ　一緒に行こう
嗯 我是绫濑哦 一起走吧
本当にやってる
她還真的做了
あ  うん  えっと
嗯…那個
おはよう　あやせ  この前はごめん
早上好 绫濑 之前對不起了
あの　許してくれる
那個 能原諒我嗎
当たり前だよ　桐乃
那當然了 桐乃
こっちこそ　つまらないことで怒ってごめん
我才是 爲一點小事就生氣 對不起
見た　俺の作戦通りじゃねぇ
看到沒 和我的作戰計劃一樣
はいはい
是是
ね　桐乃
呐 桐乃
あの　私　私ね
那個…我…我啊…
もう桐乃がいないと生きていけないの
沒有桐乃我活不下去
ちょ
等…
桐乃のためなら　私　私
爲了桐乃我…我…
加奈子だって殺せるよ
把加奈子殺了都行
まさかのヤンデレルートだと
難道是走病嬌路線麽
さあ　桐乃　これから二人で邪魔者のお兄さんを殺しに行こう
走吧 桐乃 接下來我們兩個 一起去殺了礙事的哥哥吧
いや　さすがにそこまで嫌ってないから
不 還沒討厭到那種程度
よく言った桐乃
說得好！桐乃
本当に
真的嗎
ところで　桐乃
話說桐乃
今日の私いつもと違うでしょう
今天的我和平時不一樣吧
違うって言うか  若干きもい
與其說不一樣 不如說有點惡心
き
惡…
あ　あ　あやせ
绫 绫濑
桐乃のバカ
桐乃這個笨蛋～
あ　あ　あやせ
绫 绫濑
チラリ　気まずい距離感
瞄一眼 這尷尬的距離感
焦らすような目で見ないで　通報します
別用那種讓我焦急的眼神看我 我會報警的哦
ゆらり　冗談めかして
輕輕地 猶如開玩笑一半
今日も調子のいいことばかり　ココロふわり
今天也淨是花言巧語 聽著輕飄飄
痛いくせに平気な振りで
明明很疼卻裝作若無其事
そんな　小指の先まで嘘吐（つ）きだけど
雖然你是個徹頭徹尾的大話精
「大嫌い」のフィルター越しに
但透過「最討厭了」的濾鏡
伝わる熱は本物 or Not?
傳達的溫熱是真物 OR NOT
合言葉、「通報しました」
暗號是「我報警了哦」
ありがとうの　気持ちを伝えたくて　今すぐ
好想立刻向你傳達我的感謝
だから　真っ直ぐあなたを見るの
所以徑直地注視著你
掴んだ手を　ずっと離さないように強く　お願い
願我們牽著的手永不放開
いつまでわたしの Dearest
無論何時都是我的Dearest
俺の友達が眼鏡を外すわけがない
我的朋友不可能摘掉眼鏡